Saya akan membuka pintu, menyingkir, dan membersihkan tim ini. Cepat, cepat, seseorang datang ke ruangan gelap. Kilatan, kilat!
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya sedang minum obat, tidakkah Anda melihat betapa cacatnya saya? Obat apa yang kamu minum? Coba sebentar,
Saya baru saja membersihkannya. Aku bilang, aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi. Ini adalah rencana jahat.
Saya sudah berlatih selama sebulan dan saya masih belum pandai. Saya memukul siapa pun yang saya lihat. Saya bahkan tidak bisa keluar dari ruang dan saya masih memukul! Favorit saya,
Maaf milikku. Tidak, aku tidak menyalahkanmu, ini aku.
Aku juga sedikit, aku juga sedikit terlalu tidak sabar, oke. Namun masalah kolaborasi ini,
Kami benar-benar perlu berlatih keras. Kita sudah bermain bersama selama hampir sebulan sekarang, dan itu semua karena masalahmu yang tidak bisa kamu atasi.
Akhirnya hilang. Sob, aku akui, aku hanya pemain bagus, dan sinergi memang tidak bisa diimbangi.
Temukan saja orang lain untuk bermain denganmu. Nah, bagaimana tangki semen dan bensin bisa cukup berharga? Tasku hampir penuh.
Hei, Saudara Hao, apakah kamu tidak akan menyerang dengan ganas? Hei, aku tidak akan memberitahumu lagi, kami punya peta harta karunnya.
Kamu menembakkan anak panah ke depan, hati-hati jika ada yang berkomplot melawanmu. Oh oh, oke, oke. Wah, hei,
Ada seseorang di sini! Hei, hati-hati dulu, hati-hati! Hai cantik! Saudara Hao,
Pemahaman peta Anda sungguh luar biasa! Hai saudara-saudara, ayo berburu harta karun di poin delapan! Ah.
Peta harta karun apa? Apa-apaan ini! Acara baru ini baru saja diluncurkan hari ini, Saudara Hao, tahukah Anda?
Hei, itu benar. Saya melihat Anda telah berlatih menembak dan menembak setiap hari selama sebulan terakhir. Ini adalah penerbangan luar angkasa yang sangat rahasia dan juga penjara.
Anda dapat memainkan Delta lebih dari sepuluh jam sehari. Saya pikir kamu lelah! Tapi apa yang Anda maksud dengan alat peraga ini?
Kemana kamu pergi? Ini aktivitas baru, hei, izinkan saya memberi tahu Anda,
Anda dapat menerima atau mengambil peta harta karun ini melalui airdrop, lalu menandai lokasinya di peta.
Lalu kamu lihat ke sini untuk menggali harta karun Asara, itu sangat menyenangkan.
Kalau begitu saya sarankan Anda jangan pergi ke No. 8. Sangat mudah untuk bertemu orang di sana, dan sulit untuk keluar begitu Anda masuk.
Oh, Anda bisa melangkah lebih jauh ke No. 4. Mungkin tidak mudah untuk bertemu orang di jalan saat ini.
Bahkan jika mereka bertemu, mereka mungkin hanya akan berlari mencari pisau, dan tekanannya akan kecil. Oke, hei, saudara-saudara,
Saya memiliki seorang guru yang hebat di sini, dan mengikuti instruksinya adalah hal yang benar. Hei, ikuti aku, ikuti aku. Wow,
Bicaralah, saudara-saudara! Wow! Ha!
Hei, Kakak Hao, sebenarnya aku melihat kamu sangat lelah setiap hari akhir-akhir ini dan kamu selalu bertengkar dengan rekan satu timmu, lalu...
Pernahkah Anda memikirkan mengapa Anda terburu-buru menghasilkan uang? Itu sudah pasti. Hei, lihat,
Faktanya, Anda tidak tahu persis alasannya, tetapi Anda terlalu kuat, dan terkadang Anda akan sangat lelah.
Meskipun saya dan Hammer biasanya pandai bermain, terkadang kami sangat senang saat bertemu dengan Dangdang Mouse.
Saya masih ingat Anda memberi saya rahasia besar sebelumnya.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan ketika saya masuk, dan itu selalu membosankan.
Meskipun benar kamu menghabiskan banyak uang untukku, aku sebenarnya tidak punya banyak pengalaman bermain game.
Sebenarnya saya masih menganggap game ini paling seru saat pertama kali memainkannya. Kami mengalahkan tim dan keluar lagi,
Saya akan senang jika saya bisa makan ratusan ribu. Tapi sekarang, Anda makan ratusan dan puluhan juta setiap hari,
Benda ini tidak bisa diubah menjadi deposito bank. Saya bermain game setiap hari dan mendapatkan begitu banyak energi dan koin. Mengapa,
Saya akan membuatkan teh herbal dari kampung halaman kami untuk Anda minum.
Masuk akal, kawan. Oh, mainkan saja permainannya dan bersenang-senanglah. Hei, datang dan gali harta karun bersama kami!
Jika Anda lelah karena perjalanan luar angkasa, datanglah ke Istana Tibet kami untuk bersantai. Oke, ayo gali harta karun!